Probar el modelo desde lo más basíco e ir descartando problemas.

Para el balance, usar ponderaciones mayores para todo aquello que no sea ir adelante.

Incrementar el batch size durante en entrenamiento para acelararlo

Usar algún tipo de compresor de imagenes para reducir su tamaño sin perder calidad en la medida de lo posible

Cambiar los controles y separarlos en 2 grados de libertad. Crear una etiqueta con 2 componentes con numeros enteros del 0 al 200, donde 100 sería un valor neutro
y 0 y 200 serían los valores máximos ej.: Acelerar o frenar completamente, Giro cerrado a la derecha o izquierda.

Para entrada de teclado, contar el tiempo que se presionó una tecla y realizar un porcentaje de las teclas presionadas durante 1 frame, luego este valor separarlo
en los 2 grados de libertad.

Para el entrenamiento. Separar los datos de entrenamiento en paquetes. Por ejemplo de 1000 imágenes y desordenar los paquetes de forma aleatoria, de tal manera que se
distribuyan mejor los datos de distintos escenarios para los conjuntos de entrenamiento y prueba.